| Step | 提示词 | 最多100字续写 |
|---:|---|---|
| 500 | 今天天气怎么样 | ，难道说着你。↵↵↵↵    “三十一道！↵↵    苏千也 |
| 500 | 请给我写一句开头 | 的名名家族。↵↵    小医仙微微笑道。↵↵↵↵↵    手 |
| 500 | 萧炎现在在哪里 | 的丹地点到过后。↵↵    萧炎淡淡的道：“你。↵    白 |
| 500 | 这本书接下来会发生什么 | 大人，在黑角域的分，能够在他在他没想去？↵↵    “你？↵ |
| 500 | 萧炎被称为什么 | 人所比我知道你，自己给这东西的要对也还知道我会将得不知道其面 |
| 500 | 我今天有点累 | 。↵↵ |
| 500 | 请用三句话概括这段剧情 | 所不死，待得我我要有些来看来说？↵    “萧炎道：“我我可 |
| 500 | 斗气大陆最强人物是谁 | 要好说。↵↵    随着我大人都能在我我的面对你都能出，说说 |
| 500 | 小猫看到雨会怎样 | ，我想，没人的事。”↵↵↵↵    眼睛有些想给那番好去。” |
| 500 | 你觉得主角会复仇吗 | 道：“你是少了个个高人的面。”↵↵    “老师也就来去。” |
| 1000 | 今天天气怎么样 | 。我也不幸会让他与你便要要有机会。↵↵    萧炎目光缓缓睁 |
| 1000 | 请给我写一句开头 | 的不对了什么？”↵↵    “看来他便是赶忙吧。”↵↵    |
| 1000 | 萧炎现在在哪里 | 来吧...”↵    “老师？我便能！”↵↵    就在一旁 |
| 1000 | 这本书接下来会发生什么 | 一起，后者也知道，这东西，要没事吧...”↵↵    喝声从 |
| 1000 | 萧炎被称为什么 | 事，我这事的能看见萧炎倒是不留了。↵↵    “呵呵，至于萧 |
| 1000 | 我今天有点累 | 啊。”↵↵↵    站在药鼎之中传出。↵↵    站在纳戒中 |
| 1000 | 请用三句话概括这段剧情 | ，忽然泛起一抹寒的喝。↵↵    望着那么怎么办得这般时候。 |
| 1000 | 斗气大陆最强人物是谁 | 。”↵↵    望着那道的脸颊之上，顿时的霎那，急忙握，望着 |
| 1000 | 小猫看到雨会怎样 | ？↵↵↵    缓缓的吐荐一把握着许些紫云浪，犹如其目光中， |
| 1000 | 你觉得主角会复仇吗 | ？”↵↵    “你现在你你？”↵↵    “不知道。↵↵  |
| 1500 | 今天天气怎么样 | 的举动，因此。↵↵    “看来也能让他的不留意与你就得我便 |
| 1500 | 请给我写一句开头 | 佣兵团的价格外面，一头，萧炎有些有些对一年之后，恐怕已经是有 |
| 1500 | 萧炎现在在哪里 | 面上有着一道巨大的石层，铺天盖地的传出阵阵怒。↵↵    “ |
| 1500 | 这本书接下来会发生什么 | ，怎么可能是我。”↵↵    听到萧炎笑了笑，旋即望着那被你 |
| 1500 | 萧炎被称为什么 | 办法。↵↵ |
| 1500 | 我今天有点累 | 。↵↵    药老沉吟了一会后面孔。↵↵    “呃。日后在 |
| 1500 | 请用三句话概括这段剧情 | 报了摆了抿了摸着药老所能能让一些药材，笑道：“我也没事，我我 |
| 1500 | 斗气大陆最强人物是谁 | 的底牌，可想要将这个家伙的主动，萧炎心中都是没有在最后，没有 |
| 1500 | 小猫看到雨会怎样 | 的关注意，萧炎目光中，便是忍不住的紧握了萧炎，道：“怎么样， |
| 1500 | 你觉得主角会复仇吗 | ？”↵↵    海波东望着那微微一皱，苏千脸色冷笑吟吟声道道 |
| 2000 | 今天天气怎么样 | 是否是他还没有丝毫的说得什么？”↵↵    萧炎一笑，目光死 |
| 2000 | 请给我写一句开头 | ，萧炎脸色便是被他们便是转移动，便是在这一步。↵↵    手 |
| 2000 | 萧炎现在在哪里 | 就得出声势。”↵↵    众人微顿，黑袍的点了点头，旋即对着 |
| 2000 | 这本书接下来会发生什么 | 机会，你也没出过了。”↵↵    “小家伙，放心，他应该不会 |
| 2000 | 萧炎被称为什么 | 事情的能与她有些难。↵↵    “若是不起你与他不在什么你也 |
| 2000 | 我今天有点累 | ，哪个好！”↵↵    “走！”↵↵    小医仙脸庞上也是 |
| 2000 | 请用三句话概括这段剧情 | 后，却是忽然从纳戒中取出去时，他倒是不在后，便是在后，一道淡 |
| 2000 | 斗气大陆最强人物是谁 | ，更何种，别人的举动手，或许能够感觉到这个家伙，也并非是人心 |
| 2000 | 小猫看到雨会怎样 | 的对手的朋友会在你想想的！”↵↵    萧炎默默然，旋即淡淡 |
| 2000 | 你觉得主角会复仇吗 | ？”↵↵    小医仙这才转身对着那道，萧炎眉头也是微微一变 |
| 2500 | 今天天气怎么样 | ？”↵↵    “老怪？”海波东微微皱了皱眉道。↵↵     |
| 2500 | 请给我写一句开头 | 看的图，最重要的图。↵↵    “小妮子。”望着那张的俏脸微 |
| 2500 | 萧炎现在在哪里 | 背影扫过。↵↵    “这家伙能在加玛帝国中的势力。都是没有 |
| 2500 | 这本书接下来会发生什么 | ？”↵↵    听过去，那个月时间一路线，萧炎终于是缓缓的行 |
| 2500 | 萧炎被称为什么 | ？”↵↵    “嘿，您那家伙似乎是你是被我会去啊？”瞧得萧 |
| 2500 | 我今天有点累 | 不言。”萧炎无奈的摇了摇头。道。↵↵    走到了这个名字。 |
| 2500 | 请用三句话概括这段剧情 | ，请诸位，别说，三位，丹会让得炼药师，别说得罪你们的帮了，这 |
| 2500 | 斗气大陆最强人物是谁 | 能够察觉到这个家伙...↵↵    这般举动，苏千心中却是忍 |
| 2500 | 小猫看到雨会怎样 | 了？↵↵    萧炎一笑，目光注视下，旋即便是在萧炎目光的注 |
| 2500 | 你觉得主角会复仇吗 | ？↵↵    就在小医仙那副老者皆是有些恍然道。↵↵     |
| 3000 | 萧炎微微一笑， | 道：“这段时间也要将你！”↵↵    就在黑暗自其中的霎那间，那道巨大的血气从空间之中弥漫而出，直接是被震得喷射而出，将其上空空，瞬间便是被那道道道道黑色光泽的暴掠去。↵↵    天空之上，空间，↵↵ |
| 3000 | 夜色笼罩着山谷， | 众人眼中顿时一转，脸色也是紧皱，冷笑，手掌，沉声道：“你是什么？”↵↵    “老师，老夫也太大事？”↵↵    对于这种事，萧炎倒是有些疑惑的道。↵↵    萧炎笑了笑，声音刚刚落下，一声便是突然响 |
| 3000 | 望着眼前的黑袍少年， | 微笑道：“小家伙，的确要是什么不对你。”↵↵    “别说，没多说什么，云岚宗对你还在我也好，萧家出什么，别。”↵↵    “不起你是我会把我去吧。”↵↵    轻笑了一声，她有些尴尬的摇了摇头，道。 |
| 3000 | 药老沉吟片刻，道： | “黑线便是脱离去，那家伙的模样，就犹如被吞天蟒的毒龙兽般的巨蟒，迅速的落进那毒蛇蟒。↵↵    手掌轻轻的落进纳戒，萧炎脸色微变，心神一动，化为了一番的晶柱一般，对着萧炎脑袋一振动，顿时犹如一般，在萧 |
| 3000 | 广场之上，无数道目光 | 在天空的声响，瞬间便是浮现而出，最后一道漆黑的雷鸣声响起，旋即一道身影，宛如火海般的巨殿中响彻而起。↵↵    天空上那四种血海海之中，几乎被震荡然在天际之上，血雾气自其中弥漫而出的狂暴能量罩上，宛如 |
| 3500 | 萧炎微微一笑， | 目光注视着痕迹的少年，目光望向远处的小医仙，低声道。↵↵    “不客气的好，老夫在你不够！”↵↵    闻言，苏千也是冷笑的冷笑，道：“你也算是什么？”↵↵    紫研轻松，后者却是冷笑一声，道：“ |
| 3500 | 夜色笼罩着山谷， | 广场上升空空荡的城市。↵↵    虽然没有出乎了场的战场地目光扫过，众人便是被那被人耳边的广场上空旷城。↵↵    城中那被那广场上，周围那张黑皇城的广场的学员顿时惊呼的四处的视线，在场的广场上，有着 |
| 3500 | 望着眼前的黑袍少年， | 低声道：“我还不错了，我是我会的？那人都得不然，你可不会好？”↵↵    雅妃微笑着点了点头，道：“你想起我说着什么话的？”↵↵    “不说我想说，请我也要来找我。”萧鼎微微点头，轻声道：“你想起这 |
| 3500 | 药老沉吟片刻，道： | "↵↵    药老，萧炎目光瞥着眼睛微微一皱，半晌，望着萧炎目光一行人，轻声道：“你是我还想想将你了。”↵↵    听得萧炎点了点头，目光紧皱了皱，他知道你能听说过萧炎哥哥说说话，心中也是不对你知道， |
| 3500 | 广场之上，无数道目光 | 注视着广场的天空。↵↵    天空之上传来看似也是缓缓的睁开双眼，眉头微皱着许些惊异，轻声道：“你，能与你还要求你！”↵↵    天空上，白袍老者微微一缩，身形一动，化为一圈巨嘴，带着些许寒意气流逝， |
| 4000 | 萧炎微微一笑， | 道：“老师，的确不是什么人。”↵↵    听得这名长老的女，老者也是微微一笑，轻声道。↵↵    “放心吧”↵↵    “薰儿，欣蓝也是点了点头，道：“那老祖宗派人。”↵↵    “古域，中州上也太古 |
| 4000 | 夜色笼罩着山谷， | 山谷中央的山壁上，顿时一行人在城之外的天山谷之中，却是有些感到惊叹。↵↵    “这里是我会的丹城的魔兽山脉，每一次之边，比不上你所知比试。”↵↵    “这个名的是我也不是什么？”闻言，萧炎只得摇了 |
| 4000 | 望着眼前的黑袍少年， | 忽然有些凝重的笑道。↵↵    “哦。”望着萧炎目光中，萧炎轻微变。↵↵    听出这两股气势，海波东虽然对其实力比赛的天赋，依然有些难以掩饰的对其上那些在他们对萧炎所幸。↵↵    从萧炎身旁，纳兰 |
| 4000 | 药老沉吟片刻，道： | ↵↵    药老的眼眸微眯，轻松了一口气，旋即目光中，突然睁开双眼，轻笑，旋即目光扫过萧炎眉头一挑，轻微皱，笑道：“我会有多谢，否则更新作。”↵↵    萧炎轻笑道：“我想来吧，等你，你可还得去。”↵ |
| 4000 | 广场之上，无数道目光 | 注视着许些诧异的面。↵↵    大厅中的广场之上，萧炎目光扫向那张着茶杯，冲着萧炎笑道。↵↵    “小公主？”↵↵    萧炎点了点头，然后目光在天空之上，青灵丹也是缓缓的从纳戒中取出一个小时之后， |
| 4500 | 萧炎微微一笑， | 道：“这是他也要好。”↵↵    “小友，请你有那么...”一旁的紫研点了点头，道。↵↵    “哦？”↵↵    “看来这小家伙都没多强。”↵↵    “看来这小子还真的是这家伙说是什么话。↵↵   |
| 4500 | 夜色笼罩着山谷， | 众人都是有些惊诧异的道:“”，既然他还没理会他一句话，也只能让他知道他出云帝国的资格。”↵↵    听着萧炎的背影，云韵与紫研微微闪烁，一声喝道。↵↵    薰儿的脸颊上扫过，紫研也是忍不住的摇头，对 |
| 4500 | 望着眼前的黑袍少年， | 忽然从其中，被自己面前的白长长长的吐而出，然后缓缓收回了愣了扬。↵↵    雅妃，纳兰桀等人从萧炎等人在大厅中走出口，略微有些无奈的摇了摇头，轻笑道：“如果是想了，我想将自己离开加玛帝国的家族的萧家， |
| 4500 | 药老沉吟片刻，道： | ““焚决””“”这是否则”这“焚决””“”“””↵↵    唐震目光瞥那突然响起，一道低低的突然响起，旋即一道惊诧的声音，出现在了那道道黑暗自主意味道：“呵呵””↵↵    风尊者一眼，苏千脸庞上也是 |
| 4500 | 广场之上，无数道目光 | 紧紧的盯着那遥遥遥遥的广场，遥远处，天空浮现而出，旋即一道苍老的广场之上，那里。↵↵    广场的广场上，有着不少目光在无数道目光扫视，广场之上，突然响起，旋即突然出现在了萧炎三人身上。↵↵    广 |
| 5000 | 萧炎微微一笑， | 低声道：“我是你能在你？”↵↵    药老笑了笑，道：“萧炎哥哥，我是我是你是你是我？”↵↵    摇了摇头，萧炎也不敢回答话，别想什么时候，我也知道我都没有问题？”↵↵    “呃…”↵↵    药 |
| 5000 | 夜色笼罩着山谷， | 后者身体上的冰凉的声响，瞬间化为一丝丝丝丝丝丝丝丝丝丝丝丝丝丝丝般的水波从其体质般，在这一刻间流流淌而出，然后狠狠的击下风云翼体的消散。↵↵    这股无形火焰罩的扩散而出，萧炎那火焰，隐隐间，迅速的 |
| 5000 | 望着眼前的黑袍少年， | 冲着他笑笑，声音道：“你没去你，我也要好...”↵↵    “这个名字...”↵↵    海波东轻笑道：“小兄弟姐，您还敢对你是什么说不想说了，她是我来？”↵↵    “放心吧，这位？”↵    “哦 |
| 5000 | 药老沉吟片刻，道： | ↵    “没想到我们也没有了””这句话到此处,他也并没有什么时候,不过他也是不急,他也是没有什么事的麻烦,也不会出乎他的心情报,也不会太虚古龙一族,我也会在药族之中,你,我会在这种情况,你不下去,也 |
| 5000 | 广场之上，无数道目光 | 死死的盯着周围的那股炽热气势。↵↵    众人脸色微变，那股气息的气势，如雷电般，在场中的那股气势，几乎是在无数道目光注视下，隐隐有着一个方的铁青山谷中，犹如一条条足有千丈宽敞的石般的影，迅速消失在广 |
| 5500 | 萧炎微微一笑， | 道：“这是什么时候，难道是否则一场。”↵↵    一旁，白程脸庞上却是有些发麻麻的笑容，忽然响起了张脸庞，那被黑暗暗的白，冷艳羡之意。↵↵    眼睛死死的盯着那张清秀的美丽的女子。↵↵    微微皱 |
| 5500 | 夜色笼罩着山谷， | 其中的那层的山谷中。↵↵    “哦…”↵↵    瞧着眉头微微一怔，萧炎笑了笑。望着那在海波东的背影。望着那被萧炎的目光扫过。脸庞上也是闪过一抹惊讶。↵↵    被呆滞了愣。小医仙那忽然有些惊诧异的 |
| 5500 | 望着眼前的黑袍少年， | 轻笑道：“火能”那么，若琳导师在大厅中级强者地人来看，每一个人流转移的少年，正在内院中的那枚炼药师大会的价格外方圆，依然是看其上升起一个颇为罕见。↵↵    广场，白衣袍男子在场的广场上有着些许森白润 |
| 5500 | 药老沉吟片刻，道： | ”药老缓缓的道。↵↵    “不想吧，我也能有资格说完成的消息。”药老笑了笑，萧炎微微皱了摆手，道：“你能与你也能与他出什么？”↵↵    萧炎笑着点了点头，道：“你知道这所谓的“药老的身份，不过以我 |
| 5500 | 广场之上，无数道目光 | 的注视着一道道目光中，缓缓扫过。↵↵    “不过是否则是一名斗王强者？竟然能够在内院之内的那位实力强大的强者？我来找个。”海波东笑眯的道。↵↵    “这个家伙，若不是那老家伙不信心。”目光一扫，法 |
| 6000 | 萧炎微微一笑， | 道：“你也有你去吧。”↵↵    似是知道她那小女孩子是说是萧炎先生，你说得罪了，我这边的情情报。”↵↵    萧炎笑了笑，目光瞥了一眼萧炎，笑着问道。↵↵    “小家伙，今天你能请我有多少事吧？” |
| 6000 | 夜色笼罩着山谷， | 整个广场之外，此时的萧炎，也是越来越久，最重要的层次，这种成员。↵↵    大厅中扫过城中心，有着不少炼药师公主人。↵↵    炼药师大会的最近的城市，炼药师公主与炼药师的价格，无疑是有大家族的规矩， |
| 6000 | 望着眼前的黑袍少年， | 冷笑道：“不过是否则还没什么不想？怎么？现在竟然敢说？”↵↵    薰儿微微点了点头，萧炎轻笑了一声，她那从容貌似是她心中暗的美丽的脸颊上，也是浮现一抹欣喜，声音中，有着一抹笑容。↵↵    “不过是 |
| 6000 | 药老沉吟片刻，道： | 药老也是逐渐变得变得浓郁的浓郁的药老体内。↵↵    “这东西…”药老缓缓的吸了一口凉气，萧炎略微一愣。手掌再度睁开双眼。↵↵    药老的摇了摇头。萧炎手指轻点动，漆黑的青色的光，逐渐的变得淡紫色光 |
| 6000 | 广场之上，无数道目光 | 也是浮现了转了愣，旋即目光的注视着广场之上的一名身着紫色身影的银袍的男子目光在天际之上扫过，周围空间突然出现的浮现，众人脸色也是掠过一抹寒意，冷笑道：“老师，果然不是当年一辈的长老！”↵↵    听得 |

## 验证集选出的最佳模型（Step 6000）

| 提示词 | 最多100字续写 |
|---|---|
| 萧炎微微一笑， | 道：“你有好运，别说，你也没事吧？”↵↵    萧炎笑了笑，道：“若是有事吧？”↵↵    “呃...”↵↵    药老摇了摇头，道。↵↵    药老点了点头，道：“萧炎哥哥，若琳导师也不会是好。”↵ |
| 夜色笼罩着山谷， | 广场上有着两座山峰的森林之中，有着不少势力的学员，有着一个人类的名为的魔兽界中，可在加玛帝国之中所见的存在。↵↵    当然，在这种修炼室中，萧炎便是没有丝毫的好处境的灯，最让得他们心中暗叹了一口气， |
| 望着眼前的黑袍少年， | 脸庞一皱，有些苍白的低声道：“我来试试试试试试试试试试试试，别说不定，没事吧？”↵↵    “不说不定是我们的消息，老夫也能再说是否则，我说你来？”↵↵    药老轻吐了一口气，萧炎无奈的摇了摇头，道 |
| 药老沉吟片刻，道： | ”↵↵    “这家伙，现在的你所说，绝对是我现在，他也能与我来看我也好奇怪我。”↵↵    “若是你还以为我们的下去？”闻言，萧炎也是一怔，低声笑道。↵↵    “老师？”闻言，萧炎一愣，旋即道：“ |
| 广场之上，无数道目光 | 注视着众多目光目光注视下，目光望向那道道道道削瘦身影，冷笑，道：“我倒是没错吧，那便能让你！”↵↵    “嘿，老夫也不是什么事。”↵↵    众人一惊人的身形，却是突然从那道道人影暴射而过，那名老者 |
